# FastCSV

FastCSV - это библиотека для быстрого и эффективного чтения и записи CSV файлов.

## Установка

Для работы с проектом вам необходимо установить следующие инструменты:

1. **JDK** (Java Development Kit)
2. **Gradle** (Build Tool)

### Установка JDK

1. Перейдите на [официальный сайт Oracle](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-jdk11-downloads.html) и скачайте JDK.
2. Следуйте инструкциям по установке для вашей операционной системы.
3. Проверьте успешность установки, выполнив в терминале команду:

    ```sh
    java -version
    ```

    Вы должны увидеть информацию о версии JDK.

### Установка Gradle

1. Перейдите на [официальный сайт Gradle](https://gradle.org/install/) и следуйте инструкциям по установке.
2. Проверьте успешность установки, выполнив в терминале команду:

    ```sh
    gradle -v
    ```

    Вы должны увидеть информацию о версии Gradle.

## Запуск PITest

Для анализа покрытия тестов с помощью библиотеки PITest выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что вы находитесь в корневой директории проекта.
2. Введите в терминале следующую команду для запуска PITest:

    ```sh
    ./gradlew pitest
    ```

   Эта команда запустит процесс анализа, и по его завершении будет сгенерирован отчет.
3. Отчет автоматически сохранится в файле `lib/build/reports/pitest/index.html`.

## Дополнительная информация

PITest уже подключен в проекте и настроен в файле `lib/build.gradle.kts`. Если вам нужно изменить конфигурацию, вы можете отредактировать этот файл.
